我们将要谈论电子商务，就像常规商业一样，只有没人
赤裸裸地报警，电子商务的兴起已迅速
改变了我们购物的方式，它的便利性是
不可抗拒，因为这个女人承认我不必走出家门
为什么不只是现在的亚马逊Prime我知道她在那里可能听起来很懒，但是
你简直不能怪我们的去毛刺阿什莉，她是她在毕生的生命中度过的
每个字母列表的开始，她都不必等待任何事情
通过Z就是健壮的男孩，而字母表的一半则是您学习的地方
保持第二个约翰这个短语的意思，而她在20年前是对的
当你用完卫生纸之类的东西还没拉多汁时
Couture丝绒裤子拥抱和Von Dutch帽子离开您的房子去
所谓的商店在物理上定位过道的东西
用双臂将厕纸抬起，将自己拖到收银机上
您的腿和脚用现金付款，然后以某种方式运输厕所
即使你口渴，也还是用纸袋把纸一直送回你的房子。
地狱现在谢天谢地，您可以单击一个按钮，坦白地说，这是更好的选择
难怪电子商务正在逐渐淘汰实体零售
销售，似乎零售工作不会转移到
在西尔斯·梅西百货和西尔斯百货等百货商店失业的工人
杰尼·彭尼（JC Penney）自2000年以来大约等于444
仓库行业雇用的数千人就是仓库
吸收美国失去的零售雇员，这听起来像是
很好，不是吗，就像是听到那里实际上是一个农场上州
与Circuit City和Tower Records接壤，员工可以四处奔走，自由自在
当你总是以为那是谎言而他们都是
安乐死在仓库中实际发生的事情对于大多数人来说是不可见的
人，除非像亚马逊这样的公司选择给我们带来有趣的一瞥
他们像这样在一个有趣的工作场所中工作，您是否想过亚马逊
这么快就能收到您的包裹，我们采用了两项惊人的技术来做到这一点
有很棒的人向我们介绍您自己肖恩，我收到了产品，而我
一个可怕的舞者，我们可以看到一些动作吗
猛击机如何将溜冰盒包装好并贴上标签
大概一秒钟哦那是Ryan，他喜欢我喜欢的摄影
摄影终于在杰基面前给了每个盒子一个漫长而充满爱意的拥抱
装载到卡车上是的，是的，哦，也许这是一个好的，哦，你喜欢它
强迫她拥抱一个盒子后再坚持说你喜欢它
坦白地说，在YouTube上，当这是真的时，评论已被禁用
大概是因为亚马逊知道唯一合理的回应
到此为止一切都是操蛋，但事实是这些工作还不是全部
这位评论员说，跳舞的沙盒拥抱他们身体上很难
尽管可能以最轻巧的方式进行，但是当您进行这些分配时
中心履行中心，他们喜欢称呼他们，因为它应该是
实现它是什么，但是看到这是一件了不起的事情，但是当我有
当我第一次访问这些大型仓库中的一个之后
一行又一行的东西，这些人每天要走几十英里
捡起这些东西然后放回去，就像
辛苦的工作使我感谢上帝，我上了大学
哇，开玩笑说人们不上大学
是一些集中的精英主义，虽然说句公道话，
真的把他的衣服拉到粉彩格子下面的淡紫色格子衬衫上
西装外套看起来像是布鲁克斯兄弟的模特，因为
违反噪音，但事实是他是对的，这是辛勤的劳动
有时从字面上看，仓库行业的伤害和疾病发生率
高于煤矿建设和伐木等行业，而我
不知道有什么工作比其他工作更危险
圈地小丑Oompa Loompa或鲨鱼牙医
现在是谈论这个话题的好时机，因为亚马逊刚刚宣布
他们的年度黄金交易日是他们最大的销售活动之一，基本上是布莱克
7月中旬的星期五，所以今晚让我们看一下仓库的一部分
物流业及其内部工作的人，因为利润是
极薄的剃须刀和最细微的细节可能对沃尔玛的产品产生巨大的影响
最近举行的股东大会上，他们的首席执行官带来了两名工人在舞台上炫耀
他们对包装卡车进行的微小更改将如何获得回报
对于投资者而言，这是一个很大的途径，我们在拖车中有这两个台阶
它有点笨重，有点大，有点沉重，所以
弗朗西斯科（Fransisco）每天都会做这项工作，并弄清楚如果我们改变这个
凳子更轻更容易在人们周围移动实际上会使用它
一直以来，我们在排除挂车方面做得更好
今年将为我们节省至少三千万美元。
这两个给我们
非常感谢
给这些家伙打仗沃尔玛谢谢你，这当然是一小轮
掌声热烈地鼓掌，他们要求摆脱这种情况
舞台并重新开始工作，所以幕后还有很多事情要做
在许多远离顾客的仓库中，因为许多零售巨头都分包了
鲜为人知的外部公司将其运往孟菲斯的仓库
适用于Verizon的手机，但它不是由Verizon经营的，而是由一家
公司称为XPO，是物流和那里的工人的大名鼎鼎的公司之一
说情况可能是残酷的，就在去年他们抱怨极端
工人在投诉中说，大部分人没有空调
引用驱动器上的金属仓库并争夺内部温度
在炎热的天气里变得危险，但OSHA发言人表示没有
听起来很糟糕的田纳西州工作场所的空调要求
虽然我会说当你放鸡时鸡不应该有什么感觉
放在烤箱里，如果是为了上帝的爱，检查一下你的食谱
错过了一些关键步骤，热火只是纽约时报的开端
报告说，一名妇女实际上是在仓库死于心脏骤停，
同事告诉记者，她目睹那个女人告诉经理她
呼吸急促，要求她多休息一下
主管不仅否认其他工人说经理然后告诉他们
当她的尸体合法地躺在地板上时，请继续移动箱子，这就是为什么我不得不
告诉你XPO对《泰晤士报》的故事持怀疑态度，他们否认
死去的工人告诉她的上司，她感觉不舒服，并说公司
确实允许工人离开那个工人去世的第二天，尽管我只是
不知道从那天起，这与Facebook上的实际帖子如何相吻合
我们的员工在哪里写过XP，他们实际上是在努力使我们工作，这
那位女士的尸体仍在XPO大楼中，也向我们要求他们
进行了一次全面的独立调查，结果证明那是多么的错误
《泰晤士报》他的故事是这样的，所以我们说我们能看得出这份报告真是太棒了，他们告诉了我们
调查是由曾经为米歇尔工作的人进行的
奥巴马，我们说我们能看到这份报告真是太好了
他们说不，因为我引用没有书面报告，因为
是口头给他们的，所以我们在这里应该相信哪个
揭露口头报告的细节可能消失在广阔的鸿沟中
口头讲故事或书面形式的悠久传统中的历史
来自某人的同期帐户，该帐户是关于必须解决一个问题的
同事的尸体真的取决于你律师们说这取决于你我
问律师可以由我决定，他们说不，我说是因为
是我选择一本脸书吗，他们说很好，你绝对不能说
所以我不打算去，在这一点上我们应该转向亚马逊，因为
他们已经从前增加了整个行业的竞争压力
行政人员解释说，他们将标准设定得很高，但速度是有希望的
当您收到来自亚马逊的电子邮件时，这完全是神圣的，
该项目是一种方式，明天您将得到它，必须兑现诺言
不惜一切代价哇，这有点奇怪
听到有人如此紧急地对待我愚蠢的亚马逊购物，因为
您没有将白喉药物运送到偏远的阿拉斯加村庄
在这里，您将为那些被坦率遗忘的人们提供新颖的Horsehead口罩
他们命令他们直到他们露面，看起来亚马逊并不是最差的演员
在这个行业中，他们通常不会将他们的仓库转包出去，
他们去年成为头条新闻，将工人的基本工资提高到每小时15美元
但不是最坏的情况是低低门槛，当他们在这里产生巨大影响时，
亚马逊在今年早些时候宣布，他们将进行一日发货
Prime会员的标准沃尔玛立即暗示它将这样做
基本上一样，亚马逊就是这个行业
潮流引领者，迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的船运是他们最好的
每个人都试图模仿他们吗，没有人了解第三件事
他们为自己的所作所为感到高兴，因为他们的条件
仓库并不像广告所暗示的那样有趣。
这位70多岁的季节性工人会体力消耗，这会告诉您我有一个
扫描仪在我的手，然后扫描仪会告诉我去拿一盒奥利奥（Oreo）
饼干和紫色部分，我要去那里，然后再进行一次扫描
去捡一些STP油和绿色部分，它是内部的UPS
仓库是两个足球场还是三个足球场的仓库
所以我最终要轮班十小时，每天走15到17英里，是的，
看着下次下次坐在那里时，可能会粘在你的头上
还是在第二天交付奥利奥（Oreos）时，您是否真的需要它们那么快
不对，再来一包72包的Tide Pods，我们的狗怎么知道
这款服装可以让您很好地为神枪手编目，在这里确实可以获得更多
复杂，不是吗，您的猫可能是小牛仔，那么您可以称呼他
Butch Cassidy，您可能希望这种情况尽快发生，这不是
紧急情况不，但这也不是不重要的，如果您考虑得很好
听起来很艰难，但也许这份工作不适合那个男人
您应该知道亚马逊让工人采摘物品的速度可能耗尽
像史蒂芬·阿巴迪·李（Steven Abadie Lee）这样的任何年龄的采摘工人都走15英里或更多
每天要检索多达200项内容，而手持设备规定每个小时要处理200项内容
移动并倒数第二个任务会说我需要在过道54中
这个项目，然后突然你要走到72走道，你有10秒
李阿巴迪（Abadie Lee）努力跟上步伐，就像许多人最终被放开了，我会
失业后回到家，坐在沙发上，我的身体只会在我身上离开
那时你是20多岁的年轻人，是的，你仍然被淘汰出局
在一天结束时死了，看起来没有人应该在他们的鼎盛时期
早晨，然后在一天结束时死亡，除非它们是may
可能只是没有一天在亚马逊仓库里度过一天
因为他们当然不是，他们不知道时间的宝贵价值
花一整天的时间做可卡因山，远远超过了剪辑的低音死
快速的话题标签Yolo，但很多人认为，亚马逊的运营步伐是坚定不移的，
作为一个在亚马逊仓库工作的YouTuber会告诉您
他们提供了奖励制度，激励措施可能会给你带来一点点耳光。
面对他们，就像每个人的比率都非常低
我们需要得到这些，这样我们就会有一款功能强大的外套
必须尽力而为，获胜者将获得奖品
为了推开痛苦，猜猜该死的奖品是什么
进出汉堡的礼品卡是的，我知道为什么这很烦人，因为您知道
有什么比十美元的礼品卡更适合进出汉堡的呢？
它就像一张进出的礼品卡，但是它可以用于不需要的东西
多年以来，动物风格再加上亚马逊一直受到工人的批评
他们愿意满足人类的基本需求，例如使用
浴室的孕妇工人已对他们提起七项诉讼，他们说
他们将拒绝较长的洗手间休息时间，并减少连续的脚部休息时间
现在合法地在这里我必须告诉您亚马逊说它已经容纳了
数以千计的怀孕同伴，更普遍地说他们是
允许在需要时使用厕所
但这根本无法与新闻工作者的许多帐户相提并论
报告和YouTube上的许多第一人称推荐书，如果您转到
休息时去洗手间，您将不得不排队等候，而您不会
要写那个时期的数字，然后你就会有人来
跟你说话，如果你离洗手间很远，那会花很长时间
只是到那里使用它并立即返回，否则您的费率已经暴跌，除非您
真的真的真的要一直坚持下去，直到午休时间
因为这会打乱您的汇率，他们会找到借口解雇您
但这并不是一个好的系统，原因有很多，包括
当人们缩短他们的时间
浴室他们不缩短浴室部分他们缩短了洗手部分
因此，下次您在线订购商品时，可以放心地假设它是
被你的湿透的手包装，如果你认为它看起来像
亚马逊几乎看不到他们的工人是人类，而您并不孤单，只是看着这个
面试官实时考虑到他们挑选的物品数量
每小时所采取的步骤数，以及未采取的步骤
当他们在那里的同事富有成效时，他们会警惕
其他人和很多这样的社区在等待
从事工作，他们几乎像机器人，只是他们显然是人类
是的，我可以诚实地看得出来，弄清楚到底是什么样的东西
四小时的长颈鹿几乎就像马，除了它们显然是
亚马逊将在其仓库中部署越来越多的机器人
与人并肩合作的关系并非总是如此
与亚马逊用于移动商品的这种自动机器无缝连接
不小心刺破一罐熊驱蚊剂，去除了所有有毒熊
喷雾进入建筑物的通风口，有50多名工人抱怨
呼吸困难，眼睛和喉咙发烧
是的，工人被机器人砸烂了，亚马逊说他们现在已经
更改了防熊驱蚊剂的存储方式，这也很友好，因为
在2015年的德克萨斯州大火中，他们的工人裸露不止一次
部门对机器人在罐头上方运行造成的紧急情况做出了响应
在50年的时间里，当人类陷入与人类的交火中时，它就具有驱蚊性
大熊与机器人之战记得机器人开了第一枪，他们
被解雇了两次，不仅是疲惫或
裸露的潜力大多数报告都发现了无数的亚马逊案例
遭受工作场所事故或伤害的工人，甚至没有
令人惊讶的是，记住这是一项体力要求很高的工作，您可能希望
工会可以介入以寻求更多保护，但亚马逊积极
为发生这种情况而斗争，甚至制作了工会破坏培训视频
对于去年秋天泄漏到Internet上的经理，我们不是反对工会的
但我们也不是中立的，否则我们将大胆捍卫我们的直接关系
与员工最相关的业务和我们
股东，我们认为工会不符合我们的最大利益
客户我们的股东最重要的是我们的合作伙伴
该模型建立在速度创新和客户痴迷的基础上
通常与Dean Ian的客户忠诚度无关
与工会相关联，因为这是一个非常令人毛骨悚然的短语，而不是我
真的想与任何一个品牌相关联，而不是像他这样的品牌
绝望地把他妈的麦克风放到我的房子里，你越看越
亚马逊，您越会意识到其便利性伴随着实际成本
因为考虑一下，我们以前不得不开车去商店买东西
这些东西直接带给我们，而且有某种便宜的东西并没有
只是通过一个聪明的算法而发生，它是通过创建一个系统来实现的
紧紧地压在梯子上最低的人，而后面的人
亚马逊现在的市值比去年增加了1,180亿美元
世界上任何其他人，他是如此富有，他似乎实际上认为这是
一个合理的答案，可以回答有关他打算如何处理自己的个人信息的问题
财富我能看到的部署这种大量财务资源的唯一方法是
通过将我在亚马逊获得的奖金转化为太空旅行，因此第一笔1,180亿
美元，这不是任何人的赢利，这是资本主义中的计算机错误，但是
的确，基本操作人员每年在自己的个人空间上花费10亿美元
勘探公司Blue Aura，我不是说亿万富翁
玩太空游戏是一个弗洛伊德式的问题，任何人都可以谈论火箭的样子
像迪克斯一样，我只想说这是他的实际火箭，看上去更加
像个鸡巴，比您预期的要多
这只是贝佐斯似乎无法想象的一大笔财富
支出方式，与此同时，他的一些员工似乎也在自己工作
精疲力竭亚马逊推动了整个仓库行业的发展
不断地以越来越低的利润率不断增长，并确保事实
每小时至少支付15美元是不错的选择，但提高工人的工资只是其中的一部分
这里的等式确保这些工作是安全的，并且步伐是
可持续性也很关键，如果贝索斯（Bezos）有足够的资金来资助自己的太空家伙
永存不关他是否可以改善工作的问题
他的员工的条件只是他是否愿意以及他是否愿意的一个问题
至少不希望亚马逊展示更真实的照片
他们的诺言花了多少钱才能实现这一目标
您是否曾经想过亚马逊如何以如此快的速度将包裹送到您的手中，我们会这样做
有两件令人惊奇的技术，每天都有令人惊奇的人成千上万
物品到达，肖恩去找他们，告诉我们关于你自己的信息，肖恩，我拿起
产品，我是一个可怕的舞者，哦，这很有趣，我们能看到一些动作吗，我已经
我今天已经走了12英里
[音乐]
哦，那是赖安（Ryan），他在履行中心里移动物品，我没有时间
去洗手间，所以我要站在这里，弄湿自己对你有好处
瑞恩（Ryan）没办法在观看时做到这一点
好吧好吧好吧好吧丽莎在这里收拾东西
装进箱子里，你不可以吗？丽莎现在不能说话我每小时都在跑我的单位
哦，没关系，只是告诉我们一些有关您自己的信息，请妈妈给孩子们一个人
关心您的孩子离开，所以您落在狗屎后面，更快，更快，更快
操你不操你这奢侈的方式扫描你的盒子并贴上标签
大约一秒钟，这就是阿尔贝托（Alberto），我的朋友们称我为al，我得
说我真的认为工会将有助于解决一些系统性问题
那行得通哦，有句话说，杰基终于拥抱了每一个盒子
也许这还好，因为很多人都希望这项工作还好
有一天，一个机器人将拥抱盒子，我们将完成整个游戏。
知道了，但是直到那时拥抱Box Jackie um
好吧，现在吻吧，我不想我说每天亲吻盒子数百
成千上万的包裹运送到您的前门，这是因为
大家的同事们祝大家黄金日快乐
[音乐]
亚马逊尽量不要考虑
你